fichero: DM2E-GBC3-nia-ApellidosNombre.htm
tiempo: 40m (ACNE 50m)
fecha: 

Enunciado:
El alumno programa solo en JS en un único fichero HTM,
dado el video y la capturas.

Apartados:
01- Cada caja sigue el boxmodel según boxmodel1.png
02- Aparecen todas las cajas alineadas correctamente al cargar la página.
03- Aparecen las letras y números correctamente y centrados.
04- Click en cualquier caja (A-J,0-9,-HOLAKTAL-) aparece una letra nueva del texto "-HOLAKTAL-" hasta completarlo.
05- Nuevo click con el texto completo en cualquier caja aparece todo 0s.
06- Nuevos clicks en cualquier caja aparece sucesivamente 1, 2, 3.
07- Nuevo click aparece correctamente contenido 0000000..0011100
08- Los estilos de 0000000..0011100 estan correctamente según boxmodel2.png
09- Nuevo click en cualquier número apacece "FIN".

Instrucciones:
-Leer detenidamente este enunciado, una vez comenzada la prueba NO hay preguntas.
-El examen se evalua en firefox (zoom al 100%) + linux en los equipos de clase, donde están instalados los reproductores de imagen y video.
-Puedes usar internet y el material de clase.
-Solo apartados completos puntuan, incompletos es un cero.
-Entregas fuera de tiempo no puntuan. Se corrige la ultima entrega en tiempo.
-Entregar cada 10m desde minuto cero para tener un histórico.
-El uso de IDEs no esta permitido, solo editor de código.

Criterios (la prueba es un cero si):
A-Nombre del fichero esta mal.
B-No envia ningún fichero.
C-Envia algo diferente a un solo fichero htm.
D-No hay histórico.
E-El uso de IDEs (react,node,angular,...) 
F-Cualquier código copiado entre compañeros es un cero para ambos.
G-El body debe estar vacio, solo JS.