1- Nombre y NIA
Jesús Garay Franco - 8970275

2- Que hiciste el año pasado ? estudios, trabajo, nada ..
Cursé primero de DAM

3- Eres repetidor ? donde cursaste al año pasado, que te queda pendiente
No me queda nada pendiente. Lo cursé en este mismo centro

4- Espectativas con el módulo
Espero aprender a crear interfaces para cuaquier tipo de aplicación de escritorio

5- Espectativas con tu futuro laboral
Principalmente espero estabilidad, pero todavía no tengo claro en que ámbito me gustaría trabajar. Me atrae el back-end de las aplicaciones web, el sector de los videojuegos y las aplicaciones y webs de compra

6- Dificultades esperadas para cursar este módulo
Al ser algo nuevo y que no hicimos el año pasado, espero cierta dificultad para adaptarme a crear interfaces, especialmente al control de los inputs
