https://www.arngren.net/

*Orígenes:	
El sitio fue creado por Geir Arne Arngren, un empresario noruego que vende una gran variedad de productos, principalmente relacionados con herramientas tecnológicas,
vehículos (como coches voladores y scooters eléctricos), productos de telecomunicaciones, maquetas y  productos diversos como películas o herramientas para caza o trabajo en el campo.
Arngren empezó con un enfoque pionero en la venta de productos por internet en la década de los 90, cuando el comercio electrónico aún estaba en sus primeras etapas.
Lleva décadas en funcionamiento y sin recibir modificación alguna.

*Errores de diseño:
-Concepto difuso: Aunque está claro que la mayor cantidad de sus productos son vehículos, la variedad de productos y lo mal categorizados que están dificulta entender si quiera
 que vende la página al acceder a ella.
-Sobrecarga visual y cognitiva: La página está completamente saturada de imágenes de baja calidad, enlaces y bloques de texto. No hay espacios vacíos ni jerarquía visual, lo que hace que
 la experiencia del usuario sea caótica. 
-Navegación confusa: Todo el contenido está amontonado en una única página. La barra de navegación con las categorías de venta apenas llama la atención al marginarse en el lateral
 izquierdo y llegando a ser invadida por otros hipervínculos o cajas con imágenes.
-Falta de diseño responsivo: La resolución no se adapta a la pantalla o el tamaño de ventana, volviéndose un suplicio de navegar en pantalla de teléfono.
-Falta de estructura: No hay una estructura clara o clasificación lógica de los productos. No hay grid, no hay estructura de filas y columnas,  no hay una lógica en el uso de los colores 
 y los anuncios no parecen tener una lógica interna. Mayoritariamenet los precios se publican en rojo y el nombre de los artículos en negro, pero no es siempre así. 
 Las dimensiones de los contenidos parece definirse por el tamaño de la imagen y los textos desbordan el marco del anuncio.
 Las categorias de la barra de navegación tampoco siguen una pauta de color y hay cateorías fuera de la barra de navegación.
 El método de pago es arcaico (compras por telefono, transferencia a un banco concreto noruego o enviándo formularios por correo postal). De forma casi imperceptible hay un aviso de que
 los artículos expuestos pueden o tener desactualizado el precio o no seguir a la venta. Por último, los productos se venden exclusivamente en coronas noruegas.
 Otra barrera de entrada que lo convierte en un portal de venta de nicho noruego.

https://www.cita.es/

Cooperación Internacional en Tecnologías Avanzadas (C.I.T.A.) SLU
**Errores.
-No se entiende quien presta el servicio: Que es cita? No hay forma de saberlo más que usando el buscador y deduciéndolo de los servicios o documentos que genera, pareciendo que se dedica
 a periciales judiciales y consultoría técnica.
-No se entiende que servicio se presta: Parece un buscador para pedir citas. Sin embargo es tanto la web de información de la empresa anteriormente nombrada como un portal de contacto.
-Nulo atractivo visual: Tienen el logo colocado al revés, no hay una paleta de colorasignada a funciones y lo único que hay es un cuadro de búsqueda con sugerencias de uso y un
 comentario en contra de la publicidad de google.
-Falta de funcionalidad: No sirve para visibilizar la empresa, ni es cómodo buscar los servicio o información que ofrecen, algo chocante siendo en esencia una buscador la totalidad de la
 página.
-Parcialmente responsiva: El texto se adapta al ancho de pantalla, pero la imagen no.

http://praxisstricker.de/

*Origen: pertenece a Roland Stricker, un médico generalista en Hamm, Alemania. La clínica ofrece servicios de medicina general, homeopatía, y tratamientos naturales, con un enfoque en
la medicina complementaria. Es una práctica orientada tanto a pacientes privados como a la atención general, con opciones de diagnósticos de laboratorio y terapias de medicina natural​

*Errores de diseño: 
-Mala gestión del espacio: El primer punto al que va la vista es un espacio vacío. La mayor parte de la página está vacía. No hay simetría izquierda-derecha ni en tamaño ni en color.
-Poca visibilidad de lo que ofrece: Tiene una barra lateral que explica el catálogo de servicios, los valores del propietario, etc, pero no hay imágenes que permitan de forma
rápida entender a lo que accedemos o que se ofrece
-Opción de contacto oculta: Existe la opción de mandar un correo, pero solo se descubre al pulsar en una caja de correo animada en medio de la pantalla
-Color excesivo: La elección de un verde plano para casi todo el espacio y en general, colores tan saturados cansan la vista y no son estéticos, a parte de no ser heurísticos de
funcionalidad alguna
-Parcialmente responsiva: solo la parte verde de la página se redimensiona, tapando parte de la barra de navegación
